Tahtsin küsida, kas vajate midagi,
enne kui emapuhkusele lähen.
Jah, ma olen rase.
Tore, panen tellimuse teele.
- Oota!
Sa ei tohi oma last
müügi huvides ära kasutada.
Kas ma ütlesin, et saame lapse?
Suur tänu, olen päris elevil.
Igal juhul. - Ei!
Sa pead ausat müüki tegema.
Oma elust rääkimine pole autu.
See meeldib inimestele.
Hei. Dwight Schrute siin.
Kas teile pakuks huvi
paberit juurde võtta?
Jah, mul oleks lisaraha vaja. Nõbu
sai selle uue vastiku kitseseene.
See on kohutav. Arst pole kunagi
nii kiiret arengut näinud.
Ma vajan last. Muidu ma
Jimist ja Pamist rohkem ei müü.
Ja ma olen oma elus
haigutavat tühikut märganud.
Mõnikord ärkan
pudelkõrvitsat äiutades.
KONTOR
Kevin, sind gurmaani küll.
- Kokkasin Julian Childi retsepte.
Nüüd on "Videviku saaga"
kokaraamat pooleli.
Eile õhtul sõin
Edwardi maisihelbekana.
Mina ja rase Pam
jääme ühekorraga näljaseks
ja sööme tihti koos.
Mitte iga kord.
Ainult teise hommikusöögi, lõuna,
teise lõuna ja eelõhtusöögi.
Mõtlesin, et võiksime
eelõhtusöögiks midagi erilist teha.
Viimane pidusöömaaeg.
See kõlab hästi. Mida kavandad?
See peaks üllatus olema.
Hakkab tulema?
- Ei, mul on veel aega.
Mul algasid tuhud,
aga need on pikkade vahedega.
Sünnitus pole alanud,
see on vaid lähedal.
Jah, võtame aeglaselt
oma lollaka kindlustuse pärast.
Pärast südaööd haiglasse minnes
saan lisapäeva arstide hoole all.
Ja lisaöö haiglas on väga tore,
sest kui lapse koju toome,
võib ta öö otsa karjuda
ja üks meist peab teda sussutama.
Ja mina olen valmis
ainult poisslast aitama.
Ma ei jõua oodata,
et see nali läbi saaks.
Tuhud! Ta tuhutab! Teate, mis?
Ma peaksin teid ise haiglasse viima.
Mul on Pennsylvania osariigi
C-kategooria load.
Paak on täis. Seekord
panin pisut odavamat diislit.
Michael, see oli viga.
- Rõõmuga.
Ja olen kontori
titekindlaks muutnud.
Tead, et laps ei hakka siin elama?
- Laps eostati siin. Las elab ka.
Raudne loogika,
aga kahjuks teda ei eostatud siin.
Burning Man, kuivkäimla.
- Liiga palju infot! Kuidas oli?
Ma ei taha teada, räägi hiljem.
Läki haiglasse!
Me ei lähe haiglasse,
vaid ootame südaööni.
Tontlik. Aga miks?
Sest kindlustus maksab
ainult kahe öö eest.
Jah, Pam hakkab sünnitama.
Kui ma elutsüklit õigesti mõistan,
tähendab see, et keegi sureb.
Me kõik teame,
kelle aeg on täis tiksunud.
Mul on aeg asjad korda seada.
Meil on piisavalt aega.
Ära liiga kaua oota, Pam,
muidu saab lapsest seal teismeline
ja sa ei saa rokkmuusika
pärast magada.
Jää vait, Nick.
Issand! Imelik jutt.
Imelik IT-nohik.
Ära mulle kätte maksa, nohik.
Mida sa vaatad?
Nohik.
Sünnitus võib kesta nädalaid.
Sisikond kistakse seest lauale
ning mõnikord läheb tuimastus untsu
ja kakad ennast täis.
Kanna mulle laps.
- Kuidas?
Ma tahan töö pärast last saada
ja tahan sind emaks.
Kui sa nõustud, ole vait.
Kui sa nõus pole, ütle ükskõik mida.
Väga hea. Saame kell neli meie vanas
kohtumispaigas kokku, põrutame ära.
Seitse minutit. Sõidame.
- Oota, südaöö pole veel käes.
Tõsiselt ka? - Arst ütles,
et iga 5-7 minuti tagant.
Ma pean vastu.
Peame keskööni vastu. - Pam, palun.
Pidage tõesti,
sest kui teie laps homme sünnib,
on tal samal päeval sünna
nagu mu vanal toakaaslasel
Pepumuda Brooksil.
Kuulsid? Pepumuda Brooks.
Olgu, aga lahkume kohe,
kui on viie minuti tagant. - Nõus.
Plaanis oli seitse minutit,
aga me muudame meelt,
sest tema on mängujuht ja otsustab.
Mina olen lihtsalt äärekaitsja,
kes talle tite tegi.
Hea küll...
Lõpetage minu vahtimine.
- Hästi, napakas.
Mul on parematki teha
kui sinu pärast muretseda.
Näiteks müün printereid.
Reedeni on toonerid 20% odavamad,
mis on hea diil.
Võin su haiglasse viia ja kiire
kontrolli teha. - Südaöösel.
Kuulge... Selline nõuanne teile
endise beebi suust.
Ärge nimedele liigselt pühenduge.
Minu nimeks pandi Walter juunior
minu isa järgi.
Kui ma 6-aastane olin,
muutsid mu vanemad meelt.
Sinu noorem vend
on ju Walter juunior.
Minu vend sündis
ja mu vanematele tundus, et ta
sobib paremini Walter juunioriks.
Nad andsid selle nime talle ja mulle
leidsid nad nimeraamatust Andrew.
Jube trügimine on siin. Minge
tööle tagasi, päev pole veel läbi.
Ei. Tead, mis? Sina ei kamanda meid,
sest sa pole enam kaasjuhataja.
Mulle tundub, et Pam ei saa
selle kära tõttu
oma keha signaale kuulata.
Tegelikult on hea, kui segatakse.
Ma ei pea südaööni vastu, kui istun
ja sellest mõtlen. - Segada on hea!
Seega viie minuti pärast
koosolekutuppa. Ei, viie sekundi!
Marss koosolekutuppa.
Teemaks on potpourri.
Ma olen segamises meister.
Kui ma laps olin,
kiitsid kõik õpetajad minu emale,
kuidas ma suudan tunnis
alati teisi segada.
Mõelge näiteks,
mis olid esimese 13 koloonia nimed.
Selle koosoleku eesmärk on panna
Pam unustama, mis ta kehas toimub.
Kas võime silmamoondusi teha?
- Seda ma luban. - Jah! Kes oskab?
Lähen internetist otsima.
Väga hea. Päris tore.
Vabandust, rääkige edasi.
Issake, Pam.
Sa oled nagu amatsoon.
Aitäh, Kelly. - Kas kellelgi on
mõni huvitav teema? Huvitav hobi?
Eriline oskus? - Jah, ma tahan
seda ainult nüüd teada.
Ma oskan värvida huuli nagu
Molly Ringwald "Hommikueineklubis".
Ei, seda ei taha keegi näha.
Ma oskan tantsu arenguloo tantsu.
See kõlab hästi. Kas muusikat
on vaja? - Ei, muusika eksitab.
Ma vajan täielikku vaikust.
Sa plaksutad.
See viskas rütmi segi,
nii et alustan otsast.
Tantsu arenguloo tants.
Kes veel? Ryan?
- Kui kunst meelt lahutab,
võin endakirjutatud
luuletust lugeda. - Oo jaa!
Jääge kõik vait!
Igasugune sarnasus
päris isikute või sündmustega
on vägagi tahtlik.
Plastmassarmastus.
Sa mind lasid oma voodisse,
kuid magan üksi nüüd.
Unustuse lõksus
oma jäätmetest kodus.
Loodan, et oled nüüd õnnelik.
Sega loodan iga päev.
Kui veel ei taibanud sa,
siis ma olen see nukk,
mille viskasid ära.
Vabandust, see on nii jube,
et on äge.
Eks ole? Leidsin selle ja see oli
ka minu arust nii vaimukas ja äge.
Sa just ütlesid, et ise kirjutasid.
- Ma ei öelnud, et kirjutasin.
Ütlesid küll.
- Miks ma pidin seda ütlema?
Vaadake video üle.
Ma ei öelnud, et kirjutasin.
Ma ei öelnud seda.
Affirmed, Seattle Slew,
Secretariat, Citation,
Assault, Count Fleet, Whirlaway,
War Admiral, Omaha, Gallant Fox.
Ja ma tean seda.
Džoki oli Johnny Loftus,
sigitajaks Star Shoot.
Tere päevast.
- Istu.
Mis see on?
Enne lapse eostamist on
oluline koostada lapsevanemaleping.
Muidugi.
Me pole siia
pikka aega eraldi tulnud.
Ma mõtlesin...
- Asume asja juurde.
Last peab ema rinnaga imetama
täpselt kuus kuud.
Siis võõrutatakse ta toitainerikka
talveköögiviljapüreega,
millega varustab teda isa Dwight
Schrute, siin edaspidi Morpheus.
Nõus?
- Jah.
Kus me oleme? Iga kuue
minuti tagant, daamid ja härrad.
Veel 75 kokkutõmmet
ja sa võid kohale sõita.
Taeva päralt, Pam,
tee seda pidusöömaaja nimel.
Tead mis? Ma helistan dr Rezvanile.
Küll tema teab...
Jim, mõtle õnnelikke mõtteid.
- Jah, õnnelikud ajad kuluvad ära.
Jim, tegelikult
printisin ma välja 10 moodust
sünnituse esilekutsumiseks.
Kui me käitume täpselt vastupidi,
siis aeglustame sinu sünnitust.
Erin, loe esimene ette.
- "Stimuleeri nibusid."
Ärge puudutage Pami nibusid.
Need on nagu Toby reitevahe.
Tema särk puudutab neid.
Lõikame särgi sisse augud.
Mul on autos selline särk.
- Too see siia.
Teine on "kõnni ringi".
Me juba teeme vastupidist.
Oivaline. Kolmas on süüa
vürtsikat toitu. - Selle vastand.
Topime talle vürtsikat toitu
tagumikku. - Ei. Ei.
Pam, sõidame kohe haiglasse.
- Kullake, ma armastan sind,
aga sa segad minu segamist.
- Väga tore.
Mine tööle.
- Ma teen seda.
Vabandust, ma olen veidi torssis.
Sa tead, kui harva ma seda ütlen.
Torssis. - Sulle ei meeldi
torssis olla. - Ei.
Muide, ma vihkan seda,
et te teda praegu aitate. Täiega.
Keegi läks närvi.
- Ta on pisut torssis. - On jah.
Mina tunnen Pami kõige paremini
ja ta on hulluks läinud.
Aga kõik peavad mind hulluks.
Mina pole hull. Tema on hull.
"5-7 minuti tagant."
"6 minuti tagant."
Tegelikult pole teistmoodi.
"5-7 minuti tagant."
Vastuvõetavad nimede seas
on ainult Ebenezer. - Jebediah.
Honus.
- Jedediah.
Worf. - Star Treki
nimesid ei taha. - Olgu.
Aga kui tuleb tüdruk?
- Mõttetu küsimus.
Punkt 5A. "Laps olgu isane."
Ma ei saa seda kontrollida.
Seda ei tohi lisada. - Tohib.
Selleks tule üsa kaks päeva
pärast seksi soojas hoida.
Seejärel viis kuud külmas hoida.
- Ei mingil juhul.
Ma ei saa autosse tulla,
siis sõidutaksid sa mind haiglasse.
Sa tunned mind liiga hästi.
Hästi, Jim. Kõik on korras.
Ära muretse ega mõtle sellest.
Tüdruk ei tule niipea.
Sa ütlesid, et tüdruk?
Helistasin nädala eest arstile.
Ma ei suutnud oodata.
Issand, ära saa pahaseks.
- Pahaseks?
Kuidas ma saaksin pahane olla?
Me saame väikese tüdruku.
Vau, me saame tüdruku.
Oh sa poiss!
- Ma tean.
Väga hea.
Mul hakkas igatahes parem.
- Siis on hästi.
Kas sa vahetasid riided ära?
- Jah. Vesi tuli ära.
Pam? Pam! Hea küll.
On aeg haiglasse minna.
Palun kutsuge Jim.
Kas on juba südaöö?
- Ei, 16.35.
Sa pidasid peaaegu vastu.
Kahju, et te ei seksinud
7,5 tundi hiljem.
Aga arusaadav,
et tahtsite pärastlõunal.
Lähme nüüd haiglasse.
- Veel mitte, Michael.
Võime minna.
- Kohe algab pidusöömaaeg.
Kus Kevin on?
- Mida?
Sa tahad Keviniga kassitoitu süüa
ja mitte haiglasse minna?
Ei, nad mõtlesid selle välja, et
saaksid tseremoonia käigus vohmida.
Mis on vohmimisaeg?
Mul pole haiglaga mingit kiiret.
Kõik on hästi. Ma jõuan kohale.
Ja kui ei jõua, siis ei jõua.
Meie pidusöömaaja menüü
teemaks on Hollywood.
Meil on ratatouille
filmist "Ratatouille"
ja tandoori kana
filmist "Bordelli kasvandik".
Proovisin küpsetada "9. rajooni"
krevetivärgi, aga...
Kas kõik on korras?
Jah, hästi.
- Oled kindel?
Arst ütles, et kokkutõmme on veel
väike, kui selle ajal saab rääkida.
Hea küll. Jim? Pidusöök on läbi,
aeg haiglasse minna. - Minek.
Õigus, sõidame.
- Teeme proovi. - Ei, hakkas parem.
See polnudki kõige hullem.
Need pole üldse halvad.
Lähevad üle.
- Pam, aeg haiglasse minna.
Michaeli arust peaks kohe minema.
- Lähme jah.
Läkski mööda.
- Pam, me peame minema.
Ma ei tule kuskile. Kõik on hästi.
- Me peame minema.
Ma ei tule veel kuskile! Selge?
- Olgu.
Ma ei tule täna,
sest ma vist ei suuda!
Nalja teed või?
- Nalja teed?
Kui üldse keegi suudab, siis sina.
- Sa suudad.
Pam, mina kardan väga.
- Mina ka.
Mul on kabuhirm.
- Aga parim uudis on see,
et me saame täna lapse.
Väga ägeda lapse.
- Me saame lapse.
Teeme seda haiglas.
- Just seal.
Kuidas tuhudega on?
- Kaheminutilised vahed. - Issand.
Ma ütlesin, et hoiata viie minuti
juures. - Me ootasime liiga kaua.
Me ootasime liiga kaua. Kuhu jäid
4 ja 3 minutit? - Kõik on hästi.
Pamela, tead, mis kell on?
Ma ei taha siin last saada.
- Sa ei saagi.
Tead, kuhu sa lähed?
- Haiglasse.
Õigus. Ja mille sa saad?
- Lapse.
Me läheme haiglasse last saama.
Nüüd on aeg minna!
Kõik kohtadele! Stanley, telefonid.
Meredith, võta vett.
Erin, kutsu kiirabi!
- Ei. Kiirabid on hädajuhtudeks.
Ma kutsun teile selle eest politsei.
- Me sõidame ise.
Jim, sa pole juhtimisvõimeline.
Mina sõidutan teid.
Rahakott on kaasas, kott autos.
- Kus on minu kott? - Aga võtmed?
Kott on tühi.
- Nüüd siis ütled, et see on tühi.
Kas peaksin sõnaraamatu haiglasse
võtma? - Need on haigla poolt.
Võta leksikon. - Kas keegi
vaatas juba, kui laiali ta juba on?
Ei, las Jim vaatab. - Ma ei teadnud,
et meil on mõõtelint.
"Meil" ei olegi.
- Ma ei leia oma võtmeid!
Leidsin.
- Minek! - Edu!
Edu sulle, Pam.
- Aitäh. Soovige mulle õnne!
Nautige!
Kell on viis.
Hakkame minema.
Oodake.
- No mida veel, Stanley?
Lähme juba.
- Ei, veel üks. - Välja! Idioot.
Dwight, kuidas liiklus on?
- Vahet pole, ma eskordin!
Minek!
- Rahu, Dwight.
Michael!
- Mida?
Seal nägin ma eelmisel nädalal
seda hirve. Selle aia juures.
Põõsaste juures?
- Michael, keskendu! - Sõida!
Minek!
Mulle meeldib eskortida.
Mõne aasta eest
reklaamisin oma eskortteenust.
Sain palju vastuseid, peamiselt
nilbikutelt. Mõne sõbra leidsin ka.
Sul läheb hästi.
- Hinga.
Tüdruk on kohe käes.
- Te saite teada?
No kuulge, ma tahtsin üllatuda.
Michael! Ära saada sõnumeid!
Pane telefon ära! - Sõnum on sinust!
Jube tüütu tegelinski.
Kirjutan: "Kes oled?"
Ja tema: "Kes sina oled?"
Mina kirjutan: "Jää vait!"
ja tema: "Jää vait."
Michael, sa saadad endale sõnumeid!
- Hea küll siis.
Sõidame!
Mida? - Jää seisma.
- Ei või olla!
Jää seisma.
Sa ei tohi politseinikuna esineda.
Ära muuda asja keeruliseks, Dwight.
Oodake. Mu iPod pole kaasas.
Sünnitamislaul on selle peal.
Ma tean, aga minu iPod on kotis.
Ma ei taha, et laps kuuleks
esimese asjana "8 miilli" muusikat.
Mida sa teha tahad?
Käime sellel kodus järel.
Vaid 20-minutiline ring.
Pam, hull oled või? Me sõidame
praegu haiglasse. - Ärge tülitsege.
Või kas tahate,
et lapsest saab advokaat? Eks ole?
Teate mis? Ma korraldan selle ära.
Kas olete valmis?
Dwight Schrute.
- Tere, Dwight.
Pam unustas iPodi koju.
Käi sellel järel ja too haiglasse,
juba eilseks.
Miks sa seda siis eile ei palunud?
Sõnumdasin, et mul on igav.
- Dwight!
Too mu kodust iPod.
See on köögilaual.
Ära midagi muud puuduta.
Võti on... - Ma ei vaja võtit.
Aga kui sa võtit vajad,
siis see on...
Ei, ära ütle mulle.
Dwight, see on...
Hästi. Kõik kombes?
- Jah.
Kas kõik on olemas?
- Mine autot parkima.
Hea küll.
Ainult kiirabiautodele
Dunder Mifflin. Mina võin.
- Sinna ei tohi parkida.
Just parkisin.
Aitäh. Keegi tuleb kohe meie järel.
Tänage teda meie poolt.
Hästi.
- Otse sinna, jah?
Me ei saa kahte täispäeva.
- Läks lörri.
Ma armastan sind.
- Mina sind ka.
Halpert? Kas jäin hiljaks?
Nad läksid just edasi.
Mees palus teid tänada. - Olgu.
Ja öelge talle, et ta oleks sama
teinud, kui Pam saaks minu lapse.
Halperti-Beesly sünnitus
09-10
Ma tõin nad kohale.
Tõlkinud Janno Buschmann
F&P